pvs
es un centro donde se da servicio y conectividad de internet a ciudadania en General, ademas de eso promovemos la educacion basica en Tecnologia con capacitaciones.

pvr
se desarrolla actividades de capacitacion en informatica Basica y servicio de Conectividad para toda la ciudadania.

pvp
se ha implementado en la IET Francisco Manzanera Henriquez con Equipos de Ultima Tecnologia para el desarrollo de actividades de produccion audiovisual.

pvl
Es un laboratorio para desarrollo y produccion audiovisual, multimedia, videojuegos, paginas web. para los emprendedores y estudiantes.